IMPORTANTE!!!!!!!!!!!!!
De agora em diante quando for atualizar o código atualizar versão também!
Mudanças feitas nessa versão:
2 Classes novas checkin, e checkout.
O cadastro delas está quase completo, so falta fazer o status do quarto ficar
ocupado quando fizer o checkin e o contrario para o checkout.
criei duas funções no repositório quarto, (ocupaquarto e liberaquarto), mais sem sucesso... o status não mudou com essas funçoes mais esta quase la.

A data do check in é a hora exata que o cadastro do checkin é feito
e a data do check out tambem.
resumindo, falta complementar os cadastros para ocupaçao de quarto
dai manda bala.